Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/*.xlf
Languages: japanese, korean

# _downloadingFailed.Text
source: Downloading failed. Please download Gource and set the path in the plugins settings dialog.
japanese: ダウンロードに失敗しました。 Gourceをダウンロードし、プラグイン設定ダイアログからパスを設定してください。
korean: 다운로드에 실패했습니다. Gource를 다운로드하고 플러그인 설정 대화 상자에서 경로를 설정하십시오.

# _gourceArguments.Caption
source: Arguments
japanese: 引数
korean: 인자값

# _gourceDownloadedAndUnzipped.Text
source: Gource has been downloaded and unzipped.
japanese: Gourceがダウンロードされ、解凍されました。
korean: Gource가 다운로드되고 압축이 해제되었습니다.

# _gourcePath.Caption
source: Path to Gource
japanese: Gourceのパス
korean: Gource로 가는 경로

# _resetConfigPath.Text
source: Cannot find Gource in the configured path: {0}. Do you want to reset the configured path?
japanese: 設定されたパスにGourceが見つかりませんでした: {0} パスをリセットしますか？
korean: 구성된 경로: {0}에서 Gource를 찾을 수 없습니다. 구성된 경로를 재설정하시겠습니까?

# linkLabelHide.Text
source: Hide help
japanese: ヘルプ画像を表示しない
korean: 도움말 숨기기

# linkLabelShowHelp.Text
source: Show help
japanese: ヘルプを 表示
korean: 도움말 표시

# $this.Text
source: Hotkeys
japanese: ホット キー

# AbortButton.Text
source: Abort
japanese: 中止
korean: 취소

# ContinueButton.Text
source: Continue
japanese: 続行
korean: 계속하기

# MoreButton.Text
source: M&ore...
japanese: その他(&O)...
korean: &추가 사항

# ResolveButton.Text
source: Resolve...
japanese: 解決する...

# _bisect.Text
source: Bisect
japanese: 二分探索 (Bisect)

# _conflictsMessage.Text
source: There are unresolved merge conflicts.
japanese: 未解決のマージ競合があります。
korean: 미해결된 충돌 파일이 있습니다.

# _merge.Text
source: Merge
japanese: マージ
korean: 머지(Merge)

# _patch.Text
source: Patch
japanese: パッチ
korean: 패치

# _progressMessage.Text
source: {0} is currently in progress.
japanese: {0}は現在進行中です。
korean: {0}은 진행 중입니다.

# _progressWithConflictsMessage.Text
source: {0} is currently in progress with merge conflicts.
japanese: {0}は現在マージ競合が進行中です。
korean: {0}이 진행 중인데, 병합 충돌이 발생했습니다.

# _rebase.Text
source: Rebase
japanese: リベース

# lblIgnoreBuildBranch.Text
source: Ignore build for branch
japanese: このブランチでビルドを無視
korean: 브랜치에 대한 빌드 무시

# lblJenkinsServerUrl.Text
source: Jenkins server URL
japanese: Jenkins サーバの URL
korean: Jenkins 서버 URL

# lblProjectName.Text
source: Project name
japanese: プロジェクト名
korean: 프로젝트 이름

# DeleteTooltip.Text
source: Delete the branch, which must be fully merged in its upstream branch or in HEAD
japanese: 上流のブランチまたはHEADに完全にマージされたブランチを削除します
korean: Upstream 브랜치 또는 HEAD에서 완전히 병합되는 브랜치를 삭제하십시오.

# Checkout.Text
source: Chec&kout branch...
japanese: ブランチをチェックアウト(&K)...
korean: &브랜치 체크아웃

# CreateBranch.Text
source: Create &branch...
japanese: ブランチを作成(&B)...
korean: &브랜치 생성...

# Delete.Text
source: &Delete branch...
japanese: ブランチを削除(&D)...
korean: &브랜치 삭제...

# Merge.Text
source: &Merge branches...
japanese: ブランチをマージ(&M)...
korean: &브랜치들 병합...

# Rebase.Text
source: &Rebase...
japanese: リベース(&R)...

# Rename.Text
source: R&ename branch...
japanese: ブランチ名を変更(&E)...
korean: &브랜치 이름 변경...

# Reset.Text
source: Re&set current branch to here...
japanese: 現在のブランチをここにリセット(&S)...
korean: &현재 작업 브랜치를 여기에서 리셋

# _archiveRevisionCaption.Text
source: Archive revision
japanese: リビジョンをアーカイブ
korean: 리비전 압축보관

# _cannotFindRevisionCaption.Text
source: Cannot find revision
japanese: リビジョンが見つかりません

# _cannotFindRevisionFilter.Text
source: Revision "{0}" is not visible in the revision grid. Remove the revision filter.
japanese: リビジョン「{0}」はリビジョングリッドで非表示になっています。リビジョンフィルタを除去してください。

# _cannotOpenGitExtensionsCaption.Text
source: Cannot open Git Extensions
japanese: Git Extensions を開くことができません
korean: Git Extensions를 열 수 없습니다

# _cannotOpenSubmoduleCaption.Text
source: Cannot open submodule
japanese: サブモジュールを開くことができません
korean: Submodule을 열 수 없습니다

# _directoryDoesNotExist.Text
source: The directory "{0}" does not exist.
japanese: ディレクトリ「{0}」は存在しません。

# _failedToRunShell.Text
source: Failed to run shell
japanese: シェルの実行に失敗しました
korean: 쉘 실행 실패

# _middleOfPatchApply.Text
source: You are in the middle of a patch apply, continue patch apply?
japanese: パッチの適用中です。パッチの適用を続行しますか？
korean: 패치 적용 중입니다. 계속 해서 진행 할까요?

# _middleOfPatchApplyCaption.Text
source: Patch apply
japanese: パッチの適用
korean: 패치 적용

# _middleOfRebase.Text
source: You are in the middle of a rebase, continue rebase?
japanese: リベース中です。リベースを続行しますか？
korean: Rebase 진행 중입니다. 계속해서 진행 할까요?

# _middleOfRebaseCaption.Text
source: Rebase
japanese: リベース

# _noRevisionFoundError.Text
source: No revision found.
japanese: リビジョンが見つかりません。
korean: 리비전이 없습니다.

# _notValidGitDirectory.Text
source: The current directory is not a valid git repository.
japanese: 現在のディレクトリは有効な git リポジトリではありません。
korean: 작업 폴더가 유효한 Git 저장소가 아닙니다.

# _reason.Text
source: Reason
japanese: 理由
korean: 원인

# _rememberChoice.Text
source: Remember choice
japanese: 選択を記憶する
korean: 설정 저장하기

# _resetChangesCaption.Text
source: Reset changes
japanese: 変更をリセット
korean: 초기화

# _selectOnlyOneOrTwoRevisions.Text
source: Select only one or two revisions. Abort.
japanese: リビジョンを1つまたは2つ選択してください。中止しました。
korean: 하나 또는 두 개의 리비전만 선택하십시오. 종료합니다.

# _serverHostkeyNotCachedText.Text
source: The server's host key is not cached in the registry. Do you want to trust this host key and then try again?
japanese: サーバのホスト キーはレジストリにキャッシュされていません。 このホスト キーを信頼し、もう一度 行ないますか？
korean: 서버의 호스트 키가 레지스터리에 캐쉬되지 못했습니다. 그럼에도 불구하고 해당 키를 신뢰하고 다시 시도 하시겠습니까?

# _shellNotFound.Text
source: The selected shell is not installed, or is not on your path.
japanese: 選択したシェルはインストールされていないか、パスが見つかりません。
korean: 선택한 쉘은 설치되지 않았거나 경로가 올바르지 않습니다.

# _shellNotFoundCaption.Text
source: Shell not found
japanese: シェルが見つかりません
korean: 쉘을 찾을 수 없습니다.

# _submoduleDirectoryDoesNotExist.Text
source: The directory "{0}" does not exist for submodule "{1}".
japanese: サブモジュール「{1}」にディレクトリ「{0}」は存在しません。

# _theRepositorySubmodules.Text
source: Update submodules on checkout?
japanese: チェックアウト時にサブモジュールを更新しますか？
korean: 체크아웃 시 서브모듈을 업데이트하시겠습니까?

# _unresolvedMergeConflicts.Text
source: There are unresolved merge conflicts, solve conflicts now?
japanese: 未解決のマージ競合があります。今すぐ競合を解消しますか？
korean: 충돌파일이 있습니다. 지금 해결 하시겠습니까?

# _unresolvedMergeConflictsCaption.Text
source: Merge conflicts
japanese: マージ競合
korean: 충돌파일 머지

# _updateSubmodules.Text
source: Update submodules
japanese: サブモジュールを更新
korean: 서브모듈 업데이트

# _updateSubmodulesToo.Text
source: Since this repository has submodules, it's necessary to update them on every checkout. This will just checkout on the submodule the commit determined by the superproject.
japanese: このリポジトリはサブモジュールを含んでいるため、チェックアウトの度にサブモジュールをアップデートする必要があります。 これは、親プロジェクトが決めたコミットをサブモジュール上でチェックアウトするだけです。
korean: 이 저장소에 서브모듈이 포함되어 있기때문에, 체크아웃할 때마다 서브모듈 업데이트가 필요합니다. superproject에 의해 결정된 커밋을 서브모듈에서 체크아웃합니다.

# FileName.HeaderText
source: Name
japanese: 名前
korean: ID

# _unableToShowPatchDetails.Text
source: Unable to show details of patch file.
japanese: パッチ ファイルの詳細を表示できません。
korean: 패치파일의 세부사항을 볼 수 없습니다.

# authorDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Author
japanese: 作者
korean: 작성자

# dateDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Date
japanese: 日付
korean: 날짜

# subjectDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Subject
japanese: 題名
korean: 제목

# $this.Text
source: Plugins Settings
japanese: プラグインの設定
korean: 플러그인 설정

# label1.Text
source: Select one of the subnodes to view or edit the settings of a Git Extensions Plugin.
japanese: Git Extensionsプラグインの設定を表示または編集するサブノードの1つを選択してください。
korean: 설정할 서브노드 하나를 선택하세요.

# labelNoSettings.Text
source: There are no settings available for this plugin.
japanese: このプラグインで設定可能な項目はありません。
korean: 이 플러그인은 별도의 설정없이 동작합니다.

# $this.Title
source: Plugins
japanese: プラグイン
korean: 플러그인

# $this.Text
source: Proxy Switcher
japanese: プロキシスイッチャ
korean: 프록시 전환기

# ApplyGlobally_CheckBox.Text
source: Apply globally
japanese: すべてに適用する
korean: 전체적으로 적용

# GlobalHttpProxy_Label.Text
source: Global http.proxy:
japanese: グローバルのhttp.proxy:
korean: 글로벌 http.proxy:

# LocalHttpProxy_Label.Text
source: Local http.proxy:
japanese: ローカルのhttp.proxy:
korean: 로컬 http.proxy:

# SetProxy_Button.Text
source: Set proxy
japanese: プロキシを設定
korean: 프록시 설정

# UnsetProxy_Button.Text
source: Unset proxy
japanese: プロキシを解除
korean: 프록시 설정 해제

# _pleaseSetProxy.Text
source: There is no proxy configured. Please set the proxy host in the plugin settings.
japanese: プロキシが設定されていません。プラグインの設定で、プロキシのホスト名を設定してください。
korean: 구성된 프록시가 없습니다. 플러그인 설정에서 프록시 호스트를 설정하십시오.

# _pluginDescription.Text
source: Proxy Switcher
japanese: プロキシスイッチャ
korean: 프록시 전환기

# Description.Text
source: Proxy Switcher
japanese: プロキシスイッチャ
korean: 프록시 전환기

# HttpProxy.Caption
source: HTTP proxy
japanese: HTTPプロキシ
korean: HTTP 프록시

# HttpProxyPort.Caption
source: HTTP proxy port
japanese: HTTPプロキシポート
korean: HTTP 프록시 포트

# Password.Caption
source: Password
japanese: パスワード
korean: 비밀번호

# Username.Caption
source: Username
japanese: ユーザ名
korean: 사용자 이름

# $this.Text
source: Release Notes Generator
japanese: リリースノートジェネレータ
korean: 릴리스 노트 생성기

# _caption.Text
source: Invalid input
japanese: 無効な入力
korean: 잘못된 입력

# _commitLogFrom.Text
source: Commit log from '{0}' to '{1}' ({2}):
japanese: '{0}'から'{1}'へのコミットログ ({2}):
korean: '{0}'에서 '{1}'({2})로 로그 커밋:

# _fromCommitNotSpecified.Text
source: 'From' commit must be specified
japanese: 'From'コミットは必ず指定する必要があります
korean: '보낸 사람' 커밋을 지정해야 합니다.

# _toCommitNotSpecified.Text
source: 'To' commit must be specified
japanese: 'To'コミットは必ず指定する必要があります
korean: '받는' 커밋을 지정해야 합니다.

# buttonCopyAsHtml.Text
source: as HTML table
japanese: HTMLテーブルとして
korean: HTML 테이블(으)로

# buttonCopyAsTextTableSpace.Text
source: as text table (spaces)
japanese: テキストテーブル(空白区切り)として
korean: 텍스트 테이블로 (spaces 키)

# buttonCopyAsTextTableTab.Text
source: as text table (tabs)
japanese: テキストテーブル(タブ区切り)として
korean: 텍스트 테이블로 (tabs 키)

# buttonCopyOrigOutput.Text
source: original output
japanese: オリジナルの出力
korean: 원본 출력

# buttonGenerate.Text
source: Generate
japanese: 生成
korean: 일반설정

# groupBox1.Text
source: Result
japanese: 結果
korean: 결과

# groupBoxCopy.Text
source: Copy to clipboard
japanese: クリップボードにコピー
korean: 클립보드 복사

# label1.Text
source: Commit expression "To" (including):
japanese: コミット参照 "To" (含む):
korean: 커밋 표현식 "To"(포함):

# label10.Text
source: separate columns with spaces
japanese: 列を空白で分割
korean: spaces 키로 열 분리

# label11.Text
source: Clipboard will contain HTML code (plain text) and HTML format which can be pasted to programs like MS Word or LibreOffice Writer.
japanese: クリップボードはHTMLコード(プレーンテキスト)やHTMLフォーマットを含んでおり、MS WordやLibreOffice Writerに貼り付けることが可能です。
korean: 클립보드에는 HTML 코드(일반 텍스트) 및 HTML 형식이 포함됩니다. MS Word 또는 LibreOffice Writer와 같은 프로그램에 붙여넣을 수 있습니다.

# label2.Text
source: Commit expression "From" (excluding):
japanese: コミット参照"From" (除外):
korean: 커밋 표현식 "From"(제외):

# label3.Text
source: git log arguments:
japanese: gitログ引数:
korean: git 로그 인수:

# label4.Text
source: {0} = from; {1} = to
japanese: {0} = 元; {1} = 先
korean: {0} = 시작; {1} = ~까지

# label5.Text
source: Sorting: Most recent revisions are listed on top.
japanese: 並べ替え: 最新のリビジョンを上に表示。
korean: 정렬: 가장 최근 수정본이 맨 위에 나열됩니다.

# label6.Text
source: Revisions count =
japanese: リビジョン数 =
korean: 수정 횟수 =

# label7.Text
source: (Commit expressions can be commit hashes, branch names, tag names)
japanese: (コミットの参照式はコミットハッシュ、 ブランチ名、タグ名があり得ます)
korean: (커밋 표현식은 커밋 해시, 브랜치 이름, 태그 이름일 수 있음)

# label8.Text
source: as is
japanese: として
korean: 있는 그대로

# label9.Text
source: separate columns with tabs
japanese: 列をタブで分割
korean: tabs 키로 열 분리

# Description.Text
source: Release Notes Generator
japanese: リリースノートジェネレータ
korean: 릴리스 노트 생성기

# DeleteTooltip.Text
source: Delete the branch from the remote
japanese: リモートからブランチを削除
korean: 원격 브랜치 삭제

# _searchTooltip.Text
source: Search
japanese: 検索
korean: 검색

# _sortByContextMenuItem.Text
source: &Sort by...
japanese: 並べ替え(&S)...
korean: & ...를 기준으로 정렬

# _sortOrderContextMenuItem.Text
source: &Sort order...
japanese: 並び順(&S)...
korean: &정렬

# copyContextMenuItem.Text
source: &Copy to clipboard
japanese: クリップボードにコピー(&C)
korean: 클립보드 복사

# filterForSelectedRefsMenuItem.Text
source: &Filter for selected
japanese: 選択したものでフィルタ(&F)

# filterForSelectedRefsMenuItem.ToolTipText
source: Filter the revision grid to show selected (underlined) refs (branches and tags) only. Hold CTRL while clicking to de/select multiple and include descendant tree nodes by additionally holding SHIFT. Reset the filter via View > Show all branches.
japanese: リビジョングリッドをフィルタリングして、選択された(下線がある)参照(ブランチとタグ)のみを表示します。 CTRLを押しながらクリックすると複数選択でき、さらにSHIFTを押しながらクリックすると子孫のツリーノードを含めることができます。 [表示]>[ブランチをすべて表示]でフィルタをリセットできます。

# mnuBtnFetchAllRemotes.Text
source: Fetch all remotes
japanese: リモートをすべてフェッチ
korean: 모든 원격 브랜치 Fetch

# mnuBtnManageRemotesFromRootNode.Text
source: &Manage...
japanese: 管理(&M)...
korean: &관리

# mnuBtnManageRemotesFromRootNode.ToolTipText
source: Manage remotes
japanese: リモートの管理
korean: 원격 저장소 관리

# mnuBtnOpenRemoteUrlInBrowser.Text
source: Open remote Url
japanese: リモートURLを開く
korean: 원격 저장소 Url 열기

# mnuBtnOpenRemoteUrlInBrowser.ToolTipText
source: Redirects you to the actual repository page
japanese: 実際のリポジトリページを開きます
korean: 실제 저장소 페이지로 리디렉션합니다.

# mnuBtnPruneAllBranchesFromARemote.Text
source: Fetch and prune
japanese: フェッチしてプルーン
korean: Fetch 와 Prune

# mnuBtnPruneAllRemotes.Text
source: Fetch and prune all remotes
japanese: リモートをすべてフェッチしてプルーン
korean: 모든 원격 브랜치 Fetch 및 Prune

# mnubtnApplyStash.Text
source: &Apply stash
japanese: スタッシュを適用(&A)

# mnubtnApplyStash.ToolTipText
source: Apply this stash
japanese: このスタッシュを適用

# mnubtnCollapse.Text
source: Collapse
japanese: たたむ
korean: 축소

# mnubtnCollapse.ToolTipText
source: Collapse all subnodes
japanese: サブノードをすべてたたむ
korean: 모든 서브노드 축소

# mnubtnCommitSubmodule.Text
source: &Commit
japanese: コミット(&C)
korean: 커밋 (&C)

# mnubtnCommitSubmodule.ToolTipText
source: Commit changes in selected submodule
japanese: 選択したサブモジュールの変更をコミット
korean: 선택한 서브모듈의 변경사항 Commit

# mnubtnCreateBranch.Text
source: Create Branch...
japanese: ブランチを作成...
korean: 브랜치 생성...

# mnubtnCreateBranch.ToolTipText
source: Create a local branch
japanese: ローカルブランチを作成
korean: 로컬 분기 생성

# mnubtnDeleteAllBranches.Text
source: Delete All
japanese: すべて削除
korean: 모두 삭제하기

# mnubtnDeleteAllBranches.ToolTipText
source: Delete all child branchs, which must all be fully merged in its upstream branch or in HEAD
japanese: 上流のブランチまたはHEADに完全にマージされた子ブランチをすべて削除します
korean: upstream 분기 또는 HEAD에서 완전히 병합되어야 하는 모든 자식분기 삭제

# mnubtnDisableRemote.Text
source: &Deactivate
japanese: 無効化(&D)
korean: &비활성화

# mnubtnDropStash.Text
source: &Drop stash...
japanese: スタッシュを削除(&D)...

# mnubtnDropStash.ToolTipText
source: Drop this stash
japanese: このスタッシュを削除

# mnubtnEnableRemote.Text
source: &Activate
japanese: 有効化(&A)
korean: &활성화

# mnubtnEnableRemoteAndFetch.Text
source: A&ctivate and fetch
japanese: 有効化してフェッチ(&C)
korean: &활성화하고 Fetch

# mnubtnExpand.Text
source: Expand
japanese: 展開
korean: 확장

# mnubtnExpand.ToolTipText
source: Expand all subnodes
japanese: サブノードをすべて展開
korean: 모든 서브노드 확장

# mnubtnFetchAllBranchesFromARemote.Text
source: &Fetch
japanese: フェッチ(&F)

# mnubtnFetchCreateBranch.Text
source: Fetc&h && Create Branch
japanese: フェッチしてブランチを作成(&H)
korean: Fetch && 브랜치 생성

# mnubtnFetchCreateBranch.ToolTipText
source: Fetch then create a local branch from the remote branch
japanese: リモートブランチからフェッチしてローカルブランチを作成
korean: Fetch 후 원격 브랜치에서 로컬 브랜치 생성

# mnubtnFetchOneBranch.Text
source: Fe&tch
japanese: フェッチ(&T)

# mnubtnFetchOneBranch.ToolTipText
source: Fetch the new remote branch
japanese: 新しいリモートブランチをフェッチ
korean: 새로운 원격 브랜치를 Fetch하기

# mnubtnFetchRebase.Text
source: Fetch && Re&base
japanese: フェッチしてリベース(&B)

# mnubtnFetchRebase.ToolTipText
source: Fetch & Rebase current branch to this branch
japanese: 現在のブランチをフェッチしてこのブランチにリベース
korean: 현재 브랜치를 이 브랜치로 Fetch하고 Rebase합니다.

# mnubtnManageRemotes.Text
source: &Manage...
japanese: 管理(&M)...
korean: &관리

# mnubtnManageRemotes.ToolTipText
source: Manage remotes
japanese: リモートの管理
korean: 원격 저장소 관리

# mnubtnManageStashFromRootNode.Text
source: &Manage stashes...
japanese: スタッシュを管理(&M)...

# mnubtnManageSubmodules.Text
source: &Manage...
japanese: 管理(&M)...
korean: &관리

# mnubtnManageSubmodules.ToolTipText
source: Manage submodules
japanese: サブモジュールを管理
korean: 서브모듈 관리

# mnubtnMoveDown.Text
source: Move Down
japanese: 下に移動
korean: 아래로 내리기

# mnubtnMoveDown.ToolTipText
source: Move node down
japanese: ノードを下に移動
korean: 노드를 아래로

# mnubtnMoveUp.Text
source: Move Up
japanese: 上に移動
korean: 위로 올리기

# mnubtnMoveUp.ToolTipText
source: Move node up
japanese: ノードを上に移動
korean: 노드를 위로

# mnubtnOpenGESubmodule.Text
source: O&pen
japanese: 開く(&P)
korean: 열기 (&O)

# mnubtnOpenGESubmodule.ToolTipText
source: Open selected submodule in a new instance
japanese: 選択したサブモジュールを新しいインスタンスで開く
korean: 선택된 서브모듈을 새 인스턴스로 열기

# mnubtnOpenStash.Text
source: &Open stash
japanese: スタッシュを開く(&O)

# mnubtnOpenStash.ToolTipText
source: Open this stash
japanese: このスタッシュを開く

# mnubtnOpenSubmodule.Text
source: &Open
japanese: 開く(&O)
korean: &열기

# mnubtnOpenSubmodule.ToolTipText
source: Open selected submodule
japanese: 選択したサブモジュールを開く
korean: 선택된 서브모듈 열기

# mnubtnPopStash.Text
source: &Pop stash
japanese: 退避した変更を戻す(&P)

# mnubtnPopStash.ToolTipText
source: Pop this stash
japanese: このスタッシュを戻す

# mnubtnPullFromRemoteBranch.Text
source: Fetch && Merge (&Pull)
japanese: フェッチしてマージ(プル)(&P)
korean: Fetch && 병합 (&Pull)

# mnubtnRemoteBranchFetchAndCheckout.Text
source: &Fetch && Checkout
japanese: フェッチしてチェックアウト(&F)
korean: &Fetch && 체크아웃

# mnubtnRemoteBranchFetchAndCheckout.ToolTipText
source: Checkout this branch
japanese: このブランチをチェックアウト
korean: 사용중인 브런치 체크아웃하기

# mnubtnResetSubmodule.Text
source: &Reset
japanese: リセット(&R)
korean: 리셋 (&R)

# mnubtnResetSubmodule.ToolTipText
source: Reset selected submodule
japanese: 選択したサブモジュールをリセット
korean: 선택한 서브모듈 리셋

# mnubtnStashAllFromRootNode.Text
source: &Stash
japanese: スタッシュ(&S)

# mnubtnStashStagedFromRootNode.Text
source: S&tash staged
japanese: ステージ済をスタッシュ(&T)

# mnubtnStashSubmodule.Text
source: &Stash
japanese: スタッシュ(変更の一時退避)(&S)

# mnubtnStashSubmodule.ToolTipText
source: Stash changes in selected submodule
japanese: 選択したサブモジュールの変更をスタッシュ
korean: 선택한 서브모듈의 변경사항 Stash

# mnubtnSynchronizeSubmodules.Text
source: Synchronize
japanese: 同期
korean: 싱크

# mnubtnSynchronizeSubmodules.ToolTipText
source: Synchronize selected submodule recursively
japanese: 選択したサブモジュールを再帰的に同期
korean: 선택한 하위 모듈을 반복적으로 동기화

# mnubtnUpdateSubmodule.Text
source: &Update
japanese: 更新(&U)
korean: &업데이트

# mnubtnUpdateSubmodule.ToolTipText
source: Update selected submodule recursively
japanese: 選択したサブモジュールを再帰的に更新
korean: 선택한 하위 모듈을 반복적으로 업데이트

# runScriptToolStripMenuItem.Text
source: Run script
japanese: スクリプトの実行
korean: 스크립트 실행하기

# tsbCollapseAll.ToolTipText
source: Collapse all subnodes
japanese: サブノードをすべてたたむ
korean: 모든 서브노드 축소

# tsbShowBranches.Text
source: &Branches
japanese: ブランチ(&B)
korean: &브랜치

# tsbShowBranches.ToolTipText
source: Branches
japanese: ブランチ
korean: 브랜치

# tsbShowRemotes.Text
source: &Remotes
japanese: リモート(&R)
korean: &원격 저장소

# tsbShowRemotes.ToolTipText
source: Remotes
japanese: リモート

# tsbShowStashes.Text
source: St&ashes
japanese: スタッシュ(&A)

# tsbShowStashes.ToolTipText
source: Stashes
japanese: スタッシュ

# tsbShowSubmodules.Text
source: &Submodules
japanese: サブモジュール(&S)
korean: &서브모듈

# tsbShowSubmodules.ToolTipText
source: Submodules
japanese: サブモジュール
korean: 서브모듈들

# tsbShowTags.Text
source: &Tags
japanese: タグ(&T)
korean: &태그

# tsbShowTags.ToolTipText
source: Tags
japanese: タグ
korean: 태그

# _firstRevision.Text
source: First: A
japanese: 前者: A
korean: 첫번째: A

# _resetSelectedChangesText.Text
source: Are you sure you want to reset all selected files to {0}?
japanese: 選択したファイルへの変更をすべて{0}にリセットしてよろしいですか？
korean: 선택된 모든 파일을 {0}에 재설정하시겠습니까?

# _saveFileFilterAllFiles.Text
source: All files
japanese: すべてのファイル
korean: 모든 파일

# _saveFileFilterCurrentFormat.Text
source: Current format
japanese: 現在のフォーマット
korean: 현재 설정된 파일형식

# _selectedRevision.Text
source: Second: B
japanese: 後者: B
korean: 두번째: B

# blameToolStripMenuItem.Text
source: &Blame
japanese: 追及(&Blame)

# cherryPickSelectedDiffFileToolStripMenuItem.Text
source: Cherr&y pick changes
japanese: 変更をチェリーピック(&Y)
korean: &파일변경사항 체리픽

# copyFilenameToClipboardToolStripMenuItem1.Text
source: Copy full &path(s)
japanese: フルパスをコピー(&P)
korean: &전체 경로(들) 복사

# diffCommitSubmoduleChanges.Text
source: &Commit submodule changes
japanese: サブモジュールの変更をコミット(&C)
korean: &서브모듈 변경사항 커밋

# diffDeleteFileToolStripMenuItem.Text
source: De&lete file
japanese: ファイルの削除(&L)
korean: &파일 삭제

# diffEditWorkingDirectoryFileToolStripMenuItem.Text
source: &Edit working directory file
japanese: 作業ディレクトリのファイルを編集(&E)
korean: &작업 디렉토리 파일 수정하기

# diffFilterFileInGridToolStripMenuItem.Text
source: Filter file in &grid
japanese: グリッドでファイルをフィルタ(&G)
korean: 그리드의 필터 파일

# diffOpenRevisionFileToolStripMenuItem.Text
source: Ope&n this revision (temp file)
japanese: このリビジョンを開く(一時ファイル)(&N)
korean: &이 리비전 열기 (임시 파일)

# diffOpenRevisionFileWithToolStripMenuItem.Text
source: Open this revision &with... (temp file)
japanese: このリビジョンをプログラムを指定して開く(&W)...(一時ファイル)
korean: &이 리비전을 ...로 열기 (임시 파일)

# diffOpenWorkingDirectoryFileWithToolStripMenuItem.Text
source: &Open working directory file with...
japanese: 作業ディレクトリのファイルをプログラムを指定して開く(&O)...
korean: &작업 디렉토리 ...(으)로 파일 열기

# diffResetSubmoduleChanges.Text
source: R&eset submodule changes
japanese: サブモジュールの変更を元に戻す(&E)
korean: &서브모듈 변경사항 원복

# diffShowInFileTreeToolStripMenuItem.Text
source: Show in File &tree
japanese: ファイルツリーで見る(&T)
korean: &파일트리 형식으로 보기

# diffStashSubmoduleChangesToolStripMenuItem.Text
source: S&tash submodule changes
japanese: サブモジュールの変更をスタッシュする(&T)
korean: &서브모듈 변경점 작업내용저장하기_Stash

# diffTwoSelectedDifftoolToolStripMenuItem.Text
source: &Diff the selected files
japanese: 選択したファイルを比較(&D)
korean: &선택된 파일들 비교

# diffUpdateSubmoduleMenuItem.Text
source: &Update submodule
japanese: サブモジュールを更新(&U)
korean: &서브모듈 업데이트

# fileHistoryDiffToolstripMenuItem.Text
source: File &history
japanese: ファイルの履歴(&H)
korean: &파일 히스토리

# findInDiffToolStripMenuItem.Text
source: &Find
japanese: 検索(&F)
korean: &찾기

# firstToLocalToolStripMenuItem.Text
source: First -> &Working directory
japanese: 前者 -> 作業ディレクトリ(&W)
korean: &첫번째 -> 작업 폴더

# firstToSelectedToolStripMenuItem.Text
source: &First -> Second
japanese: 前者 -> 後者(&F)
korean: &첫번째 -> 두번째

# openContainingFolderToolStripMenuItem.Text
source: Show &in folder
japanese: フォルダで見る(&I)
korean: &폴더에 표시

# openWithDifftoolToolStripMenuItem.Text
source: Open with &difftool
japanese: &Diffツールで開く
korean: &파일비교툴로 열기

# rememberFirstRevDiffToolStripMenuItem.Text
source: R&emember First for diff
japanese: 前者を比較対象として記憶(&E)
korean: &비교를 위해 첫 번째 파일 기억하기

# rememberSecondRevDiffToolStripMenuItem.Text
source: &Remember Second for diff
japanese: 後者を比較対象として記憶(&R)
korean: &비교를 위해 두 번째 파일 기억하기

# resetFileToToolStripMenuItem.Text
source: &Reset file(s) to
japanese: ファイルのリセット(&R)
korean: &여기로 파일(들) Reset

# saveAsToolStripMenuItem1.Text
source: S&ave selected as...
japanese: 選択した項目に名前を付けて保存(&A)...
korean: &...로 저장하기

# saveToolStripMenuItem.Text
source: Save
japanese: 保存
korean: 저장

# selectedToLocalToolStripMenuItem.Text
source: &Second -> Working directory
japanese: 後者 -> 作業ディレクトリ(&S)
korean: &두번째 -> 작업 폴더

# stageFileToolStripMenuItem.Text
source: &Stage file(s)
japanese: ファイルをステージに追加(&S)
korean: &Stage 상태의 파일(들)

# unstageFileToolStripMenuItem.Text
source: &Unstage file(s)
japanese: ファイルをステージ取り消し(&U)
korean: &Unstage상태의 파일(들)

# _assumeUnchangedCaption.Text
source: Assume this file won't change
japanese: このファイルは変更されないと見なす
korean: 변경 사항이 없다고 가정합니다.

# _assumeUnchangedFail.Text
source: Fail to assume unchanged the file '{0}'.
japanese: ファイル'{0}'を変更なしと見なすのを失敗しました。
korean: 파일 '{0}'에 '수정사항 무시하기' 옵션 사용 실패
